Decidi di esplorare la grotta.
Ti bastano pochi passi per arrivare in uno spazio abbastanza largo per dormire la notte.

Ti guardi attorno, ma non riesci a trovare nient'altro di interesse: la grotta non e` mai stata abitata prima d'ora
e sembra non ci sia mai passata alcuna persona o animale.

Se vuoi continuare a guardarti attorno, vai a pagina [Continua a guardare|guarda.txt];
se preferisci metterti a dormire, vai a pagina [Dormi|dormi.txt];
se scegli di uscire e continuare sul sentiero, vai a pagina [Esci|fine.txt].